Ceremonia de graduación doctoral - ETH Zurich
Doctoral Graduation Ceremony - ETH Zurich
Érase una vez un doctorado - Hong Xu
Once Upon A PhD - Hong Xu
¡Realmente genial! ¡Sí! - Prof. Springmann, Rector de ETH Zurich
Really great! Yes! - Prof. Springmann, Rector of ETH Zurich
Entrega del doctorado - Sr. Dr. Hong Xu
Doctorate Award - Mr. Dr. Hong Xu
¡Uno, dos, tres, cuatro! ETH Big Band
One, two, three, four! ETH Big Band
Les deseo lo mejor, cuídense y que tengan una hermosa fiesta esta noche
I wish you all the very best, take care and have a lovely party tonight
¡Gracias por estar aquí!
Thank you for being here!
En mi vida he querido ver tanto, dar tanto, hacer tanto y creer en el mañana
Dans ma vie j’ai voulu tant voir, tant donner, tant faire et croire au lendemain
¿Por qué no ser el héroe de un libro que se va lejos, que pierde su camino?
Pourquoi ne pas jouer le héros d’un livre qui s’en va loin, qui perd son chemin
En la vida haré todo lo posible para no ser el que habla sin sentido
Dans la vie je ferai tout pour ne pas être celui qui parle pour rien
Iré hasta el final de mis sueños
J’irai jusqu’au bout de mes rêves
Oh, qué hermosa es la tierra bajo su sol
Oh qu’elle est belle la terre, sous son soleil
Cabello al viento, cruzaré todos los mares
Cheveux au vent, je traverserai toutes les mers
Sin remordimientos, sin equipaje y con el corazón de piedra
Sans aucun remord, sans bagage et le cœur en pierre
Iré a gritar en todos los techos del mundo, hasta el final de mis sueños
J’irai crier sur tous les toits du monde, au bout de mes rêves
No llores, dame tus alas, me escribirás que me amas
Ne pleure, donne-moi tes ailes, tu m’écriras que tu m’aimes
Que la vida solo está hecha para ser lo que describo en mis poemas
Que la vie n’est faite que pour être celle que je décris dans mes poèmes
No llores, no tengo problemas, solo lo suficiente para vivir
Ne pleure, je n’ai pas d’ennui, juste assez pour faire ma vie
Mientras cuatro estrellas iluminen el camino de la primera
Tant que quatre étoiles éclairent le chemin de la première
Iré hasta el fin de la tierra, iré hasta el final de mis sueños
J’irai jusqu’au bout de la terre, j’irai jusqu’au bout de mes rêves
[Filmado por Hong Xu durante sus estudios doctorales en Suiza]
[Filmé par Hong Xu pendant ses études doctorales en Suisse]
No huyo, me voy, corro, caigo, vuelo y voy hacia mi destino
Je ne m’enfuis pas, je pars, je cours, je tombe, je vole et vais vers mon destin
Como si mi corazón no pudiera quedarse tranquilo en este mundo incierto
Comme si mon cœur ne pouvait pas rester tranquille dans ce monde incertain
En la vida haré todo lo posible para no ser el que habla sin sentido
Dans la vie je ferai tout pour ne pas être celui qui parle pour rien
Iré hasta el final de mis sueños
J’irai jusqu’au bout de mes rêves
Oh, qué hermosa es la tierra bajo su sol
Oh qu’elle est belle la terre sous son soleil
Cabello al viento, cruzaré todos los mares
Cheveux au vent, je traverserai toutes les mers
Sin remordimientos, sin equipaje y con el corazón de piedra
Sans aucun remord, sans bagage et le cœur en pierre
Iré a gritar en todos los techos del mundo, hasta el final de mis sueños
J’irai crier sur tous les toits du monde, au bout de mes rêves
No llores, dame tus alas, me escribirás que me amas
Ne pleure, donne-moi tes ailes, tu m’écriras que tu m’aimes
Que la vida solo está hecha para ser lo que describo en mis poemas
Que la vie n’est faite que pour être celle que je décris dans mes poèmes
No llores, no tengo problemas, solo lo suficiente para vivir
Ne pleure, je n’ai pas d’ennui, juste assez pour faire ma vie
Mientras cuatro estrellas iluminen el camino de la primera
Tant que quatre étoiles éclairent le chemin de la première
No llores, dame tus alas, me escribirás que me amas
Ne pleure, donne-moi tes ailes, tu m’écriras que tu m’aimes
Que la vida solo está hecha para ser lo que describo en mis poemas
Que la vie n’est faite que pour être celle que je décris dans mes poèmes
No llores, no tengo problemas, solo lo suficiente para vivir
Ne pleure, je n’ai pas d’ennui, juste assez pour faire ma vie
Mientras cuatro estrellas iluminen el camino de la primera
Tant que quatre étoiles éclairent le chemin de la première
Iré hasta el fin de la tierra
J’irai jusqu’au bout de la terre
Iré hasta el final de mis sueños
J’irai jusqu’au bout de mes rêves
[Música - Au bout de mes rêves por FLD5 / Versión original - Fleet of Time por Kubert Leung]
[French Cover - Au bout de mes rêves by FLD5 / Original Version - Fleet of Time by Kubert Leung]
[Filmado por Hong Xu durante sus estudios doctorales en Suiza]
[Filmed by Hong Xu during his doctoral studies in Switzerland]
[The End - Once Upon A PhD]